Geldik! Geldik!
Sıkı çalış.
Artık dayanamıyorum.
Ne diyorsun sen?
Bunu yapamazsan,
çok geçmeden şeytanlar tarafından parçalanırsın.
Tokito.
Bunu gerçek bir savaş olarak düşün,
zaten üç kez öldün.
Sonsuzluğun ne demek olduğunu
bilmeyen sana
Cevabı gösterme zamanı geldi
Sonsuz sarmalın ötesinde
Bir bahane gibi duyulmasının sebebi
Geleceği kendine çeken bir zayıflık
Sen onu güç sanıyorsun
İğrenç, çok iğrenç
Rezil, çok rezil
O kadar kasvetli bir kalp ki
O kadar karanlık, o kadar karanlık
Neredeyse ayı bile saklayacak
Keşke burada olmasaydın
Sallanıp duruyor
Niyetlerini bir çiçek gibi
taşıyarak
Hepsini alıyor, hepsini alıyor
Kalbi bir fırtına gibi parçalıyor
Sonsuzluğun ne demek olduğunu
bilmeyen sana
Cevabı gösterme zamanı geldi
Sonsuz sarmalın ötesinde
Orada kim bekliyor
(Bölüm 4: "Gülümseten Şey")
Vurulsan bile hızlı hareket et.
Hemen pozisyonuna dön.
Bana ayak uydur.
Yine öldün.
Unutma, biri öldürülse bile durma.
Durursan sen de öldürülürsün.
Tanjiro! Seni bekliyordum.
İyi görünüyorsun.
Hmph! Sizler beceriksizsiniz!
Umarım şeytanlar tarafından yenilip ölürsünüz!
Yine bu karga.
Ne bakıyorsunuz!
Sizi eşek arıları!
Tokito'nun Kasugai Kargası.
Her zamanki gibi kaba.
Sinir bozucusun.
Kış-kış!
Ha?! Kes sesini!
Gözlerini oyarım!
Oh, Tokito, uzun zaman oldu.
Seninle antrenman yapmak için sabırsızlanıyorum.
Ben de, Tanjiro.
Bir anlığına beni takip et.
Dikkatli ol ve suyu boşa harcama!
Sinir bozucusun!
Ne?!
İçeri giriyorum.
Tokito Bey değil mi?
Kanamori?
Oh! Sen de mi buradasın, Tanjiro?
Görünüşe göre iyileşmişsin.
Seni görmek güzel.
Evet, teşekkürler.
Ama neden buradasın?
Onu ben çağırdım.
Tanjiro, bunu tutar mısın?
Biraz geri çekil ve
kılıcı bu tarafa doğrult.
Böyle mi?
Devam et.
Nasıl?
Çok keskin!
Kanamori'yi buraya çağırmamın sebebi bu.
Yani, sen buraya...
Doğru. Kalıcı olarak burada kalıp
onun kılıcına bakacağım.
Kılıcımın her zaman en iyi durumda olmasını istiyorum.
Usta'ya bunu söylediğimde,
istediğimi yapabileceğimi söyledi.
Usta...
Hatta kılıç bilemek için özel bir yer bile tahsis etti.
Keşke kendi sağlığına da dikkat etse.
Her zaman bizi en çok o düşünür.
Ona minnettarız.
Çok fazla açık veriyorsun.
Tahta kılıcını al.
Duygularına göre saldırırsan
rakibini yenebileceğini mi sanıyorsun?
Kendini ateşe atan bir güve gibi olursun.
Şeytanlarla savaşta ikinci şans yok.
Dokuz kez kazanıp bir kez kaybetsen bile,
o bir kayıp senin sonun olur.
Hayatta kalmak için her hareketini mükemmelleştirmelisin.
Bugünlük bu kadar.
İyi misin?
Yaralandın mı?
Hey, Kamado. Ona antrenmanı biraz hafifletmesini söyler misin?
Bu tempoda, şeytanlarla savaşamadan çökeceğiz.
Ama bence en çok Tokito zorlanıyor.
Bak, bütün bu zaman boyunca bizi tek başına o eğitiyor.
Mantıklı.
Değil mi?
Havlu ister misin?
Teşekkürler.
Keşke konuşma tarzını yumuşatsa.
Sözleri çok acıtıyor.
Kesinlikle.
Aslında, eskisine göre biraz daha yumuşadığını düşünüyorum.
Ciddi misin?
Biz bittik.
Tokito?
Nereye gidiyor?
Her gece bir yere gidiyor.
Belki yemek yiyordur?
(Dört)
Rüzgar Nefesi, Dördüncü Form:
Yükselen Toz Fırtınası!
Yılan Nefesi, Beşinci Form:
Sürünen Yılan.
Eşitiz.
Öyle görünüyor.
Ben de katılayım.
Tokito?
Her gün buraya kadar geliyorsun.
Gündüz antrenmanların nasıl gidiyor?
Diğer üyeler için yeterli olabilir,
ama benim için değil.
Anlıyorum.
Bizim için asıl Hashira Eğitimi bu.
İşte bu. Sadece ikinizin yapması haksızlık.
Pekala, geldiğin şerefine,
Shinazugawa ve ben
seninle birlikte düşeceğiz.
Başlayalım.
İkiniz bana karşı mı?
Ne kadar haksız.
Ne zaman isterseniz, hazırım!
Harika! İkisini de yen!
Sen en iyisisin!
Kes sesini!
Bugünkü antrenman gerçekten zorladı.
Birazcık bile gardımı düşürsem ciddi şekilde yaralanabilirim.
Yoksa antrenmanın bir anlamı kalmaz.
Gündüzleri,
diğer üyelerle çalışıyoruz.
Geceleri ise,
sizlerle gerçek bir savaş antrenmanı.
Fena değil.
Tokito, bugünkü antrenmanın nasıl gitti?
Tanjiro bugün bana geldi.
O çocuk ha? Hâlâ dayanıyor demek.
Yaraları iyileşiyor gibi.
Senin yanına geldiğinde tamamen iyileşmiş olabilir, Iguro.
Anladım.
Yani onu eğitirken
elimden geleni yapabilirim, öyle mi?
Biraz güçlenmiş olsa da,
ona hâlâ bir Hashira seviyesinde olmadığını göstereceğim.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Elinden geleni yap, Tanjiro.
İşte, öldün.
Hareket etmeyi bıraktın.
İşte, sen de öldün.
Gerginlik yeterli değil gibi.
Gerçek kılıçlarla yapmaya ne dersiniz?
Gerçek kılıçları getirin.
T... Tamam!
Başlayalım.
Ama...
Pozisyonunu al.
Yapamam... Yapamam.
Hadi ama.
Tokito, eğer devam edersen—
Özür dilerim!
Düşünmeden saldırmadın.
Bu bir ilerleme sayılır.
Anlıyorum.
Seninle karşılaştırıldığında,
bir savaşta mücadele etmenin ne kadar zor olduğunu
tam olarak kavrayamıyorum.
Her gece bir yere gidip
elbiselerinin altında morluklarla döndüğünü biliyorum.
Seni şafak vakti yaralarını soğuturken gördüm.
Daha sıkı çalışacağız, o yüzden...
Kendi tarzında iyi gidiyorsun.
Ama bu zafer garantisi değil.
Sizlerin şeytanlar tarafından öldürülmesini istemiyorum.
Mümkünse hepinizin uzun yaşamasını istiyorum.
İşte gerçekten umduğum şey bu.
Tokito...
İyi, Tanjiro.
Eskisinden daha hızlısın.
Kaslarının gergin ve gevşek arasındaki geçişini daha akıcı yap.
Harika!
Evet, aynen öyle!
Böyle yaparsan,
daha uzun süre dayanabilirsin.
Bacaklarının ve kalçanın hareketi mükemmel uyumlu.
Bir sonraki Hashira'ya gidebilirsin, Tanjiro.
Eh? Gerçekten mi?
Evet.
Daha sadece beş gündür buradayım.
Çünkü söylediğim her şeyi harfiyen yapıyorsun.
Yani, biz de...
İki haftadır buradayız.
Ne diyorsunuz? Sizler hâlâ yeterli değilsiniz.
Kılıç sallama pratiğinden sonra,
antrenman mankeni kırılana kadar vuruş çalışmalısınız.
Ne büyük fark.
Tokito!
Hadi kağıt uçak yarışması yapalım!
Nereden çıktı bu?
İşte!
Kağıt uçakları sevdiğini duydum.
Öyleyse ben de deneyebilirim.
Tokito Bey'in hobisi mi?
Bir düşüneyim.
Eğer bir hobi varsa,
o da kağıt uçak yapmaktır.
Kağıt uçak mı?
Evet, şurada bir sürü var.
Eğer kazanırsam, diğer üyelere karşı
daha nazik olmalısın.
Ne dersin?
Tabii, olur.
Kaybetmem.
Bana karşı kazanamazsın.
İyi bir adamsın.
Emin misin?
On denemeden birinde benimki daha uzun uçarsa ben kazanırım, değil mi?
Evet. Ama yine de bana karşı kazanamazsın.
On denemeden birinde...
Kabul ediyor musun etmiyor musun?
Tabii ki kabul ediyorum!
O zaman, aynı anda fırlatacağız!
İşaretimle!
Bir! İki! Üç!
Fırlat!
Ha?
Tokito Bey kazandı!
Hadi Kamado, yapabilirsin!
Hâlâ şansın var!
Fırlat!
Tokito Bey kazandı!
Tok... Tokito Bey kazandı.
Fırlat!
Tokito Bey kazandı.
Ah! Bir şans daha.
Pes etme, Tanjiro!
Evet, sadece bir kez kazanmam yeterli.
Kaybettim.
(Yenilgi)
Söylemiştim, değil mi?
Kazanamazsın.
En azından bir kez kazanabilirim sanmıştım.
Hashira!
Ben de yarışmaya katılabilir miyim?
Kağıt uçak fırlatmada iyiyimdir.
Ben de!
Köyümde en iyi bendim.
Hey, ben kasabamın kağıt uçak yarışmasında birinci olmuştum!
O zaman hadi yapalım!
Ben de varım!
Birisi bize bolca kağıt getirsin!
Biraz bakabilir miyim?
Bu sefer kazanacağım.
Ne yapıyorsun, Çirkin?!
Kendine bak, seni eşek arısı!
Sinir bozucusun!
Değilim!
Hazır mısınız, herkes?
Evet!
Hadi fırlatalım!
Muzan Kibutsuji'nin Nezuko'yu hedef almasının sebebi
güneşe dayanabilmesi olabilir.
Ayrıca, bu günlerde şeytanlara pek rastlamıyoruz.
Bu sayede Hashira Eğitimi'ne odaklanabiliyoruz.
Nezuko'dan ayrı kalmak beni endişelendiriyordu.
Ama onu görevime götürürsem,
bu düşmanın işine yarar.
Çok tehlikeli.
Kibutsuji'nin şeytanlarını toplayıp Nezuko'yu yakalamaya çalışıyor olması da mümkün,
böylece sonunda saklanabilir.
Sıkı çalışıp,
her zamankinden daha güçlü olacağım,
ve sonra Nezuko'yu almaya gideceğim.
Her zaman bu kadar iyimsersin, Tanjiro.
Çünkü şu an Nezuko'nun yanında
gerçekten güvendiğim biri var.
Tanjiro.
Kibutsuji'yi hep birlikte yenmeliyiz.
Cenneti yakan alev
Gerçeğin de ötesinde
Duaların sesi ve
çığlıkların yankısı
Kanatlı böcekler gibi gelip geçici
Neden hayatları yiyenler
Kirliliği bilmiyormuş gibi merhamet dilenir
Karanlığı yenen ruhlar ancak ulaşabilir
O sonsuzluğu elde et
Burada yok olmayı bilmeyen bir his var
Hayalini söyle, sen güçlü olan
Sonsuzluğu kutlayan
bir yankı
Gökyüzüne hükmeden ışığa doğru
Dağınık dünyanın bir köşesinde
Hâlâ kıpırdayan ve direnen
bir kılıcın keskinliği
Acınacak halde debelenip duruyor
Tanjiro! Uzun zaman oldu!
Konağıma hoş geldin!
Aradan epey zaman geçti!
İyi göründüğüne sevindim!
Sen de, Tanjiro.
Arı mı besliyorsun?
Balın tatlı kokusunu alıyorum.
Oh! Anladın mı?
Aynen öyle!
Ekmeğin üstüne petek bal sürmek
fevkalade lezzetli!
Üstüne bolca tereyağı da sür!
Saat üçte siyah çay demleyeceğim!
Pankek de yapacağım!
O yüzden dört gözle bekle!
Tereyağı? Pankek?
Siyah çayı da pek bilmem.
Tatlılar! Ekmek! Pankek!
Bu sefer sana Tokito'dan bahsedeceğim.
Bunu dört gözle bekliyorum çünkü her şeyi hatırlamadığımı hissediyorum.
İşte başlıyoruz, Taisho dönemi sırrı.
Birliğe katılmadan önce bile,
fırtınalar ve şimşekler arasında uyuyabilecek kadar
sert sinirlere sahipti.
Sanki duygusuz bir insanmışım gibi geliyor.
Ve iştahını da hiç kaybetmedin.
Ama hafızamı kaybettiğimde,
kişiliğim ağabeyiminkine benziyordu.
Bu beni mutlu etti,
sanki o beni koruyordu.
Tokito...
5. Bölümde Sırada:
"Bir Şeytan Bile Yedim..."
(Devam edecek)